# ChatConsole
Консольный чат, односессионный, многопользовательский.

# Условие задачи
Создать чат со следующим функционалом:

1. консольная программа
2. регистрация пользователей - логин, пароль, имя
3. вход в чат по логину/паролю
4. отправка сообщений конкретному пользователю
5. обмен сообщениями между всеми пользователями чата одновременно
Обязательным условием является использование классов.
# Команда
Команда не найдена!
# Идея
1. Вход по имени(он же логин), при входе проверка на существование имени, при отсутствии - добавление нового, если есть то запрос пароля на вход.
2. Сам чат - написание сообщения и выбор кому предназначено (либо конкретному пользователю, либо всем).
3. Выход из чата но не из программы, для входа под другим именем.
 # Описание пользовательских типов и функций
 1. Класс User
    Основа - два массива строк, с логинами (или именами) и паролями, связь по индексу в массиве.
    Массив без роста, т.е. размер задаем на этапе компиляции (пробный проект, нет смысла в
    самоувеличивающемся массиве, его реализовал в классе Chat).
    Функции:
    - getUser - вывод пользователя по индексу массива.
    - getPassword - вывод пароля по индексу массива.
    - setUser - добавление имени нового пользователя.
    - setPassword - добавление пароля нового пользователя.
  2. Класс Chat
     Основа - Три массива срок, с именами отправителя и получателя и самим сообщением.
     Массив самоувеличивающийся.
     Функции:
     - getMail - вывод сообщений по получателю.
     - setMail - запись нового сообщения с пометками от кого, кому и телом сообщения, с увелечением массива.
     - getLenght - запрос размера массивов.
     - erase - очистка массива.
     - reallocate - изменение размера массива.
